មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួចទេ។
ភ្លេចថាក្រុមហ៊ុនយល់ព្រមហើយ
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មិនយល់ស្របដែរ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកនៅឡើយទេ?
ការប្រើប្រាស់ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុនរបស់ Kevin
គឺជាវិធីសាមញ្ញបំផុត និងលឿនបំផុត។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមសហការគ្នា
ហើយអ្នកចង់បណ្តេញភាគទុនិកដើមចេញ។
នេះពិតជានឹងប៉ះពាល់ដល់
ទំនុកចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុនលើគម្រោងនេះ។
ក្រៅពីនេះ
សុំឱ្យយើងចំណាយប្រាក់
លុយច្រើនណាស់ក្នុងពេលតែមួយ
តើ​ចៅហ្វាយ​អាច​យល់ព្រម​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ថែមទាំងអាចបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការទៀតផង។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបង់ប្រាក់ដោយមិនគិតថ្លៃទេ។
សូមគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើ ប៉េង លេសួន ធំធាត់ រឹងមាំ ហើយក្លាយជាសាធារណៈ
បន្ទាប់មកការវិនិយោគដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
ក៏នឹងនាំមកនូវផលត្រឡប់មកវិញដែរ មែនទេ?
លោក Li Lianbao
នេះមិនមែនជាការប្រព្រឹត្តអាជីវកម្មធម្មតាទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ​គឺ
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យ និងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
នោះជារឿងពីរផ្សេងគ្នាទាំងស្រុង។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបណ្តេញ Kevin ចេញ។
បើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
លី អានប៉ៅ!
តើអ្នកអាចស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះបានទេ?
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ។
លី លៀនប៉ាវ ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ!
លី អានប៉ៅ!
លារឹងរូស។
បងស្រី តុងតុង។
ហ្វីហ្វី។
ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់ កាន់​សៀវភៅ​កត់ត្រា។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
បងស្រី តើការតាំងពិព័រណ៍រូបថតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
កំពុងធ្វើការលើវា។
អ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកទីក្រុងប៉េកាំងវិញដើម្បីរៀបចំពិព័រណ៍នេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
មុនពេលជីតារបស់ខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស
គាត់បានចាប់យកដីប៉េកាំងមួយក្តាប់តូចនៅក្នុងហ៊ូតុង
ចង់យកវាទៅក្រៅប្រទេស។
ប៉ុន្តែក្រោយមកវាត្រូវបានរឹបអូសដោយគយ។
បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំបានថតរូបមួយសន្លឹក
នៃដីមួយក្តាប់តូចនោះ។
ការចងចាំដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុតរបស់ខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
ជារឿយៗខ្ញុំឃើញជីតារបស់ខ្ញុំ
សម្លឹងមើលរូបថតនោះដោយទទេស្អាត។
ប៉ាខ្ញុំបាននិយាយថា
មុនពេលដែលជីតាខ្ញុំទទួលមរណភាព
គាត់នៅតែកាន់រូបថតនោះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ឈុនសេង។
នៅតែព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពរបស់បងប្រុសទីពីរមែនទេ?
ទេ ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបងប្រុសច្បង
ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់តាមវិធីណាមួយ។
ទោះបីជាបងប្រុសទីពីរជាបងប្អូនរួមឈាមរបស់អ្នកក៏ដោយ
កាលណាអ្នកនិងខ្ញុំបានជួបគ្នា
ពុកចង្ការរបស់គាត់មិនទាន់រឹងមាំនៅឡើយទេ។
ប្រពន្ធល្អម្ល៉េះ។
គ្មានអ្វីជារឿងធំដុំទេ។
គ្រាន់តែជួយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
បន្តអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំមានកិច្ចការធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ​សូម​មើល​បន្តិច​ណា៎ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើសាលានេះរួចហើយឬនៅ?
មួយនេះល្អ។
មួយនេះអស្ចារ្យណាស់។
គ្រូពេទ្យដែលបានព្យាបាលឪពុកខ្ញុំ
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលានេះ គាត់ពិតជាពូកែមែន។
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងបន្តជាមួយមួយនេះ យល់ព្រមទេ?
ប៉ា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនៅតែបន្តត្រួតពិនិត្យការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
កាលវិភាគដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន
ចូរយើងបន្តតាមដានវា។
ហើយរត់ជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ចុះ​វា​វិញ? កិច្ចព្រមព្រៀង?
ការគិតបែបស្រមើស្រមៃ។
ខិតខំធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជិតមកដល់ហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងចាកចេញពីផ្ទះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាំងឡាយអើយ
មហាសមុទ្រធំទូលាយសម្រាប់ត្រីលោត មេឃខ្ពស់សម្រាប់សត្វស្លាបហើរ។
គ្មានផ្លូវទេ មែនទេ?
អ្នក... អ្នកពិតជាលែងចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
យើងទាំងពីរនាក់,
យើងមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនដែលត្រូវធ្វើ។
មក​ចុះ ជីងអឺ ឡើង​មក​នេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះពិតជាគ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ជីងអឺ មើល៍ ឃើញព្រះច័ន្ទទេ?
វាពិតជាភ្លឺណាស់។
ព្រះច័ន្ទនោះតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ច្រៀងពីរបីបន្ទាត់។
ច្រៀងពិតមែនទេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អ្នកសួរថាស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកជ្រៅប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
អារម្មណ៍ខ្ញុំពិតមែន,
ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺពិត។
ព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ការថើបយ៉ាងជ្រៅ...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឮខ្ញុំនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំសូមផ្តល់ទិដ្ឋភាពទូទៅជាមុនសិន។
ការចាប់យកចលនា
គឺជាបច្ចេកវិទ្យាថ្មីស្រឡាងមួយ។
ភាពយន្តជាច្រើន
ហើយកម្មវិធីទូរទស្សន៍កំពុងចាប់ផ្តើមប្រើប្រាស់វា។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​វា​ឲ្យ​អ្នក​ស្តាប់​ដោយ​សង្ខេប។
វាធ្វើឱ្យចលនាមានលក្ខណៈឌីជីថល
របស់មនុស្ស ឬ
សត្វ។
វាត្រូវបានប្រើក្នុងការវិភាគ និងការផលិតគំនូរជីវចល។
ឧទាហរណ៍ ក្រុមផលិតកម្ម
នឹងចាប់យកការសម្តែងរបស់តារាសម្តែង។
អរុណសួស្តី
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
មិនចាំបាច់មានចិត្តចង់ខ្លាំងขนาดនោះទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅឡើយទេ។
នេះ​ពិតជា​ប្រភេទ​វីដេអូ​ពិតប្រាកដ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកឈរថតរូប ឬអ្វីនោះទេ។
កុំប្រកាន់អី គ្រាន់តែដុសធ្មេញទៅ។
ថតរូប​ជិតៗ​បន្ថែមទៀត។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាកម្មវិធីការពិត។
ធម្មជាតិណាស់ ធម្មជាតិបែបនេះ។
រស់រវើកណាស់។
មួយ, ពីរ។
យើងថែមទាំងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទៀតផង។
មើល។
មើលមកខ្ញុំចុះ បែបនេះ។
ពីរ, បី។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឃើញទេ?
វាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ទៅលាងមុខមែនទេ?
គ្រាន់តែដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ?
ប្រាកដណាស់។
គ្រាន់តែដុស។
មិត្ត។
សំណើនេះ...
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកកែប្រែវាប្រាំដងហើយឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវកាន់ដៃអ្នកគ្រប់រឿងមែនទេ?
ឥឡូវនេះអតិថិជននៅទីនេះហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែមិន...
អ្នក​ខុស​ប្រក្រតី​ទាំងស្រុង​ហើយ!
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានឬអត់?
អតិថិជនកំពុងរង់ចាំ!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
លឿនៗៗ!
អ្នកជាអ្នកដំណើរលេខ 3518 មែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
កម្មវិធីនេះបាននិយាយថាពីរនាទី។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាងដប់នាទីហើយ!
បោះជំហានលើវា!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ខក​ច្រក​ចេញ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​រង្វង់​មូល។
ត្រូវតែដើរលេងម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកបើកបរថ្មី។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវពន្យារពេលប៉ុន្មានដង
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នកនៅព្រឹកនេះមែនទេ?
មែនហើយ មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
វ-ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបើកបរលឿនជាងមុនសម្រាប់អ្នក។
បើកបរលឿនជាងមុន!
កុំរង់ចាំភ្លើងស្តុបក្រហម!
ចុះបើមានចរាចរណ៍កកស្ទះ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
បើ​មិន​ពិបាក​ជិះ​តាក់ស៊ី​ព្រឹក​នេះ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​លុប​ចោល​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍អ្នក។
ទេ ទេ នាយក ចាង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
មិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមានស្ថានភាពមិនល្អបន្តិចនៅទីនេះ។
មានចរាចរណ៍កកស្ទះខ្លះ។
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ដល់​ហើយ។
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
បងប្រុស យើងមិនមែនគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុងនោះទេ។
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
សូមកុំព្យាយាមនិយាយឲ្យខ្ញុំឈប់ខ្វល់ពីវាទៀត។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទេ។
យកលុយនេះ។
ប្រើវាសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកយកវាទៅ! មនុស្សប្រាំរយពាន់នាក់នេះ ពី Weiguo។
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានទៀត? ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វា។
និយាយ​ឲ្យ​សម​ហេតុផល​ទៅ​
ខ្ញុំមិនគួរគាំទ្រអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីមិត្តភាពវិញ
ការគាំទ្រដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកលុយនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ទេ តើអ្នកចង់មានន័យថា «ខ្លួនឯង» យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើនេះមិនមែននិយាយអំពី Peng Le Xuan ទេឬ?
យកលុយទៅ។
មែនហើយ។
វាជារឿងរបស់ Peng Le Xuan។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសុជីវធម៌ម្ល៉េះ?
ធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ថាឆ្ងាយ។
តើអ្នកអាចរកលុយបានច្រើនយ៉ាងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
អ្នកចាត់ការ Zhang។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញអាផាតមិនហើយ។
បន្ទប់គេងបី, បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមួយ។
ទើបតែជួសជុលឡើងវិញកាលពីពីរបីឆ្នាំមុន។
ជាធម្មតាមានតែខ្ញុំទេដែលរស់នៅទីនេះ។
កម្រចំអិនណាស់។
គ្រឿងសង្ហារិមក៏ថ្មីស្រឡាងដែរ។
កន្លែងនោះសមរម្យណាស់។
ប៉ុន្តែលោកចៅហ្វាយ លី
អ្នកដឹងហើយថាវាយ៉ាងម៉េច។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
តម្លៃលំនៅដ្ឋានផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តម្លៃដែលអ្នកបានលើកឡើង...
នឹងមិនលក់ដាច់លឿនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តម្លៃអាចចរចាបាន។
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
តើអ្នកអាចរាយបញ្ជីអាផាតមិននេះបានទេ?
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអាទិភាព មិនអីទេ?
យល់ហើយ។
តម្លៃអាចចរចាបាន អ្វីៗអាចបត់បែនបាន។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំសិន ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
មិនអីទេ។
គាត់កំពុងចូលទាំងអស់។
ពិតប្រាកដណាស់។
ហើយបងប្អូនយើងអើយ
បាននិយាយថាយើងនឹងជួយគាត់
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនមានវាទេ។
គាត់ទទូចឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចជាចម្បង
តើនោះជាចលនារបស់គាត់មែនទេ?
នឹងយកប្រាក់សន្សំទាំងអស់ដែលគាត់បានសន្សំក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ហើយគ្រាន់តែបោះវាចោលទាំងអស់។
លោក Li Lianbao...
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
អ្នកព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ?
បងធំ,
អ្នកឃើញទេ គាត់មិនព្រមស្តាប់អ្នកទាំងគ្នាផង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគាត់...
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ទំនាក់ទំនងរវាងយើងនិងគាត់
ខុសពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
គាត់ និង ខ្ញុំ...
ពិតជាគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
ទេ ទេ ទេ។
យើងមិនខ្វល់ថាមានឬអត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
តំណែងដែលអ្នកកាន់នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
សូម​សាកល្បង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេហើយបងប្រុស។
អ្នក... អ្នកបន្តការងាររបស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ទៅ​ចុះ ប្រញាប់​ឡើង រៀបចំ​របស់របរ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ​បង​ប្រុស។
បន្តទៅ បន្តទៅ។
អ្នករត់តុ សូមយកមូលប្បទានប័ត្រមក។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ពួកគេបានវិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
សួនសួន។
យានយាន។
តើអ្នកចង់លេងទេ យានយាន?
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ឆ្វេង​និង​ស្តាំ។
នេះគឺទៅមុខ និងថយក្រោយ។
រថយន្ត​បញ្ជា​ពី​ចម្ងាយ ឡូយ​ណាស់!
អ្នកទាំងពីរអាចប្រណាំងបាន។
សូមឱ្យ Xuanxuan បង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់ទៅចំណុចចាប់ផ្តើមវិញ។
យានយាន អ្នកលេងជាមួយសួនយានទៅ។
ចូរយើងមកទីនេះ។
បើអ្នកស្រេកទឹក ចូរមករកខ្ញុំផឹកទឹក។
មកទីនេះ។
យល់ព្រម។
លេង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាមួយ Yuanyuan។
អ្វីៗ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចឲ្យអ្នកជួបគ្នាទៀតទេ។
ចូរយើងច្បាស់ជាមុនសិន។
ថ្ងៃនេះនិយាយអំពីការចំណាយពេលជាមួយកូនៗ។
បើអ្នកកំពុងគិតចង់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំម្តងទៀត
បន្ទាប់មក សូមកុំនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សរវល់ប៉ុន្មានទេ។
ក្រៅពីនៅជាមួយកូនៗថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណអ្នកដែរ។
អរគុណខ្ញុំ?
នោះជារឿងដ៏កម្រមួយ។
តើអ្នកចាំលើកមុនទេ ហើយក៏នៅទីនេះដែរ
អ្នកបាននាំ Xuanxuan និង Yuanyuan មកលេងទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ទីបំផុតខ្ញុំអាចបណ្តុះវាបានហើយ
ទម្លាប់ល្អមួយចំនួននៅក្នុងសួនសួនសួន
ហើយអ្នកបានទៅហើយបំផ្លាញវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ស្រាប់តែ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំលែងលះគ្នាមក
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់មានអារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច
ដូចជាខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យ Xuanxuan ខកចិត្តមែន។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​រហូត​ដល់
របៀបផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអនាគតកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតដល់ម្តងណាឡើយ
ថាតើរឿងទាំងនេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានឬអត់
ថាតើគាត់នឹងសប្បាយចិត្តឬអត់
ឬថាតើគាត់នឹងស្អប់ខ្ញុំនាពេលអនាគតឬអត់។
ជាការពិតណាស់
សំណាងល្អដែលអ្នកបានរំលឹកខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះ សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ហើយក៏,
រឿងនោះ​សំខាន់​ជាមួយ​នាយក Luo។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកពិតជាគិតគូរពីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំមែន។
ប្រហែលជាប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះហួសហេតុពេកហើយ។
សូមអភ័យទោស។
អ្វីៗបានកន្លងផុតទៅហើយ មិនចាំបាច់លើកឡើងទេ។
ពួកគេ​បាន​ធ្លាក់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកណាខូចចិត្ត?
យើងទាំងពីរនាក់ខូចចិត្តហើយ!
ផ្នែកនេះត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំមិនបាក់ទឹកចិត្តទេ។
ផ្នែកនេះរបស់អ្នក ផ្នែកនេះបានធ្លាក់ចុះ។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ ទេ។
មើល​នៅ​ទីនេះ មើល​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ពេលខ្លះសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
ការ​ថយ​ក្រោយ​មួយ​ជំហាន​ក៏​ជា​ជំហាន​មួយ​ទៅ​មុខ​ដែរ។
អ្នកមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមុខជានិច្ចបានទេ។
បើមិនជាន់ហ្វ្រាំងឲ្យទាន់ពេលវេលាទេ
អ្នកទំនងជានឹងបែកខ្ទេចខ្ទីជាបំណែកៗ។
នេះស្តាប់ទៅដូចជាមានអ្វីមួយនៅពីក្រោយពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ Kevin គឺជាជញ្ជាំងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែចង់កំទេចខ្លួនឯងជាបំណែកៗប្រឆាំងនឹងវា។
ត្រូវទេ?
អ្នកពិតជាចំណាយពេលយូរណាស់មកហើយដើម្បីនិយាយរឿងនេះ។
លៀនបាវ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ​គឺ
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចឈរបាន
Kevin តែងតែនៅពីលើអ្នកជានិច្ច មែនទេ?
ខេវីន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ។
អ្នកអាចមើលឃើញតែគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកមិនបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យថយក្រោយពីរបីជំហានទេ
អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលវាយគាត់ទេ។
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
ឈប់និយាយទៅ។
យើងទើបតែយល់ព្រមគ្នាមុននេះ
ថ្ងៃនោះគឺអំពីការនាំក្មេងៗទៅលេង។
គ្មានការពិភាក្សាការងារទេ។
ជាធម្មតាអ្នកមិនឆ្លាតទេឬ?
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សនៅក្នុងហ្គេមដែលបាត់បង់ទស្សនៈវិស័យ។
បើមិនចង់លេងជាមួយក្មេងៗទេ
ខ្ញុំនឹងយក Yuanyuan ហើយត្រឡប់ទៅវិញមុន។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់របស់អ្នក... ម៉ាក់របស់អ្នកបានទៅទិញគ្រឿងទេស មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ ដោយសរសេរចេញដោយកំហឹង។
សម្រាក។ ហាត់ប្រាណខ្លះ ធ្វើចលនាខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានសរសេរពេញមួយពេលទេ!
អ្វី?
មិនមែនគ្រប់ពេលទេឬ?
មិនមែនគ្រប់ពេលទេ មែនទេ?
ទេ។
មិនអីទេ។ ដរាបណាអ្នកមិនបានសរសេរពេញមួយពេល។
ប៉ា
អំពីការងាររបស់ខ្ញុំនោះ
វា​ស្ទើរតែ​រួចរាល់​ហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ពិតមែនឬ?
អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើអ្នកមានសំបុត្រណាត់ជួបទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែ... គ្រាន់តែកំពុងធ្វើកិច្ចការមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
បុរសចំណាស់របស់អ្នកសុខសប្បាយទេ។
កូនប្រុស។
បន្តទៅ បន្តទៅ។
ទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកពិតជាគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹង ខ្ញុំនឹង ខ្ញុំនឹង ខ្ញុំពិតជានឹងសម្រាក។
ប៉ាមិនអីទេ បន្តទៅ។
ទោះបីជាខ្ញុំ និងលោក លី លៀនប៉ាវ
មានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
មិន​ឲ្យ​ជ្រៀតជ្រែក​ការងារ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ដោយ​ពិចារណា​លើ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​លោក
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលតែម្ខាងបានទេ។
មែនហើយ។
រវាងមនុស្ស,
ពេលមានចំណងមួយហើយ
វាពិបាកក្នុងការគូរបន្ទាត់ច្បាស់លាស់។
តាមពិតទៅ នៅលើផ្ទៃឥឡូវនេះ
គាត់កំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Kevin
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត
គាត់កំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្លួនឯង។
គាត់ខឹងនឹងខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដណាស់។
គាត់​គ្រាន់តែ​មិនអាច​យកឈ្នះ​ឧបសគ្គ​នោះ​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់គាត់​បាន​ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យអាក្រក់ៗរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបាននិយាយពាក្យទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានវិភាគអ្វីដែលត្រូវការវិភាគ
ហើយបានណែនាំគាត់ដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
គាត់គ្រាន់តែមិនព្រមស្តាប់។
របៀបដាក់វា...
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការកម្ចាត់សត្រូវនៅលើភ្នំ ជាជាងកម្ចាត់សត្រូវនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
នោះជាការលង់ស្នេហ៍របស់គាត់។
វាក៏ជាកម្លាំងចលករដ៏ខ្លាំងក្លាផងដែរ
ដែលនាំគាត់មកដល់កន្លែងដែលគាត់នៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសុំឱ្យគាត់លែងវាភ្លាមៗឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបាត់បង់ខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
មើលគាត់តស៊ូបែបនេះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបារម្ភថា
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងចំពោះគាត់
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការក្រោកឡើងវិញ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយដែលមិនសូវអស្ចារ្យ។
វាអាចដំណើរការបាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
វិធីសាស្ត្រអ្វី?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កែសម្រួល​វា។
យល់ព្រម។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
នាយក លី គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ជាមិត្តខ្ញុំដែរ។
បើគ្មានលោកនាយក លី ទេ
បច្ចេកវិទ្យា Hive របស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាត្រូវបានធ្វើជាយូរមកហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏លំបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ
វាគឺជាលោកចាស់លីដែលបានជួយ។
គាត់បានជួយយើងឱ្យឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
ជាការពិតណាស់ សម្រាប់លោកនាយក លី
វាអាចជាការពេញចិត្តសាមញ្ញមួយ
ប៉ុន្តែសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យា Hive នៅពេលនោះ
វាជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានដកចេញឥឡូវនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿ
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់សម្រាប់ការដកខ្លួន។
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំនៅតែមានអំណរគុណយ៉ាងក្រៃលែងចំពោះគាត់។
ដូច្នេះហើយ
ប្រសិនបើ Hive Technology ធ្លាប់ចេញលក់ជាសាធារណៈ
ខ្ញុំពិតជានឹងអញ្ជើញអ្នក
ដើម្បីមករោទ៍កណ្តឹងជាមួយខ្ញុំ។
ល្អ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
វាដំណើរការ វាដំណើរការ។
អរគុណ។
វាជារឿងតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ។
អ្នក​ទៅ​មុខ​ទៅ វា​មិន​អី​ទេ។
ពិតមែនឬ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
កូនប្រុស។
ប៉ា?
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក
ត្រូវការមកភ្លាមៗ។
មានរឿងអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ចំណង់អាហាររបស់ឪពុកអ្នកពិតជាល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំថ្លើមចៀនខ្លះ។
អាហារនោះមានកូឡេស្តេរ៉ុលច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
ទេ ទេ ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំថ្លើមចៀនណាស់។
ចូរធ្វើជាកូនប្រុសល្អ។
ប៉ា...
បើអ្នកមិនរវល់ទេ
មក​ឲ្យ​លឿន​ៗ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
មកដល់ឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសល្អ។
ប៉ាស្រឡាញ់អ្នក។
កូនប្រុស
កំពុងជាប់គាំងនៅក្នុង
ទីធ្លា ៣៦ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយបន្ទាប់មកស្រាប់តែចេញមកទីនេះ
កន្លែងនេះបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា
កុំគ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះដោយសម្ងាត់។
វាពិតជាប្រសើរជាងក្នុងការចេញទៅក្រៅ ហើយដើរលេងឱ្យបានច្រើន។
ទេ ខ្ញុំត្រូវសរសេរសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
ប៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះអ្នកស្រាប់តែចង់ញ៉ាំថ្លើមចៀន?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងបានផ្លាស់ពីក្វាន់ជួងមកទីក្រុង
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនញ៉ាំអាហារនេះ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងខាំពីរបីខាំ
មិនអាចលេបវាបាន។
ក្រោយមកទៀត
អមដំណើរ, អឺ...
ប៉ារបស់គាត់ឈ្មោះអ្វី...
អមដំណើរឪពុករបស់ Weiguo ។
ត្រូវហើយ ប៉ារបស់ Weiguo។
បានចំណាយពេលយូរជាមួយគាត់,
តែងតែទៅញ៉ាំជាមួយគាត់ជានិច្ច។
ក្រោយមក ពេលខ្ញុំភ្លក់រសជាតិវា
វាចាប់ផ្តើមដុះលើខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ
កន្លែងនេះបម្រើតែអាហារពេលព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
បិទលឿនម្ល៉េះ។
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងទៅតំបន់ Shazikou
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ក៏យកចានពីរបីមកឲ្យអ្នកវិញដែរ។
កុំរំខានអី ហេតុអ្វីត្រូវជួបបញ្ហាច្រើនម្លេះ?
កុំ។
តើវាមានបញ្ហាអ្វី? និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
មិនមែនញ៉ាំវាទេ។ ទេៗៗៗ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលណាដែលអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅ
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរលេង។
វាមិនមែនដូចជាមានចរាចរណ៍នៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃត្រង់ទេ មែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើការរួចនៅថ្ងៃនេះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ Hufangqiao។
ខ្ញុំនឹងយកនំខេកចៀនមកឲ្យអ្នក
ទឹក​សណ្តែក​ដែល​មាន​ជាតិ fermented របស់​ប្រភេទ​នោះ។
ទឹកសណ្តែកដែលមានជាតិ fermented នោះល្អ។
បុរសចំណាស់របស់អ្នកចូលចិត្តផឹកវាបំផុត។
ជូរចត់ និង ជូរចត់។
អ្នកត្រូវមានបន្លែជ្រលក់ចំណិតៗរួចរាល់ហើយ។
ចំណិតបន្លែជ្រលក់។
ចិញ្ចៀនម្សៅចៀនជ្រៅ, ស្ពៃខ្មៅ។
ចិញ្ចៀន​ម្សៅ​ចៀន​ជ្រៅ។
ម្សៅចៀនរមួល។
ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក កុំបារម្ភអី។
ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ។
មានរឿងអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្អក?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកប្រាកដទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្មេងនេះ។
វាគ្មានអ្វីទេ សូមធានា។
ប៉ានឹងមើលថែកូនជានិច្ច។
មិនចាំបាច់ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងថតវីដេអូខ្លះសម្រាប់ជាអនុស្សាវរីយ៍។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ យឺតៗទៅ។
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
មកដល់ហើយ!
មក​ៗ មក​ៗ
សម្រាក​សិន​ទៅ សម្រាក​សិន​ទៅ។
យើងនៅផ្ទះហើយ។
ចាស់ទៅៗ។
អ្នកមិនចាស់ទេ។
អ្នកមិនចាស់ទេ មានន័យថាម៉េច?
Qiu'er,
អ្នក, អឺ...
អ្នកទៅធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រឡប់មកវិញមុនថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន,
ញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះដើម្បីឲ្យអ្នកញ៉ាំបានស្រួលសិន។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
យល់ព្រម។
គោរពច្បាប់ចរាចរណ៍។
លាហើយ។
ក្មេង។
ពូ តុង។
រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​គាត់​មិន​អាច​ឮ​ផង។
តើអ្នកនិយាយថា «រវល់» យ៉ាងដូចម្តេច? ចាំខ្ញុំមើល។
ល្អណាស់។
ពេលវេលាហោះហើរដូចយានអវកាស។
កាល​មីង​របស់​អ្នក និង​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​រស់នៅ​បាវហ្វាង ហ៊ូតុង
នោះគឺសែសិបឆ្នាំមុនរួចទៅហើយ។
មែនហើយ។
ជីវិតមនុស្សម្នាក់,
អាចហាក់ដូចជាវែងណាស់ ប៉ុន្តែក៏ខ្លីណាស់ដែរ។
មើលចុះ
មើល​ឈីវអឺ​ទៅ គាត់​ជិត​អាយុ​សែសិប​ឆ្នាំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
មើលមុខតូចនេះ។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ វាដូចជាម្សិលមិញអញ្ចឹង។
ពូ តុង
អ្នក និងមីងតុង មានសុខភាពល្អប្រសើរឡើងវិញហើយឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ Qiu'er អាចសម្រាកបានស្រួល។
ចំពោះអ្នកវិញ
កុំតែងតែធ្វើច្រើនសម្រាប់គាត់។
អ្នកធ្វើកាន់តែច្រើន,
គាត់កាន់តែតិច។
គាត់ធ្វើតិចៗ
គាត់កាន់តែមានវឌ្ឍនភាពក្នុងការងាររបស់គាត់។
តាមវិធីនោះ វា​នឹង​បង្ក​ផល​វិបាក​វិញ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ហេតុផលគឺសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែ​សូម​ជម្រាប​ជូន​ថា ក្នុងនាម​ជា​ឪពុកម្តាយ
តើអ្នកណាមិនបារម្ភពីកូនៗខ្លួនឯង?
សូម្បីតែអ្នកដែលគ្មានកូនក៏ដោយ
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់ដែលពួកគេខ្វល់ខ្វាយនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
អស្ចារ្យណាស់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើមានឈ្មោះណាមួយត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍នេះដែរឬទេ?
គិត​មួយ​ចំនួន​ហើយ តែ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំនឹងគិតមួយ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
«ដោយ​មាន​ដំបង​ឫស្សី និង​ស្បែកជើង​ចំបើង ស្រាល​ជាង​សេះ​ទៅ​ទៀត»។
«និយាយអំពីឆ្នាំដ៏បរិបូរណ៍មួយ កណ្ដាលក្លិនក្រអូបនៃផ្កាស្រូវ»។
សរសេរវាចុះ, សរសេរនេះ។
ចូរយើងមើល។
យុវជន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សូមក្រឡេកមើល។
វាល្អណាស់។
វាមានភាពស្រាលស្រទន់បែបនោះ
និង​ផល​នៃ​ឆ្នាំ​ដ៏​មាន​ផ្លែផ្កា។
មួយឃ្លានេះនិពន្ធដោយ Su Dongpo
មួយទៀតដោយ Xin Qiji។
អ្នកទាំងពីរគឺជាកវីនៃសាលាវីរភាព និងគ្មានការរឹតត្បិត។
វាសមគ្នាណាស់។
ពូតុង វាពិតជាត្រូវការអ្នកណាស់។
ក្មេង
គំនិតទាំងអស់នោះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំយល់ពីពួកគេទាំងស្រុង។
អ្នកគិតថាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ
ប៉ុន្តែក្មេង
អ្នកមិនទាន់ដល់ដំណាក់កាលនោះនៅឡើយទេ។
សេចក្តីស្លាប់
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការនៅរស់។
ត្រូវទេ?
ខ្សែបន្ទាត់ទាំងពីរនេះ
គឺជាការលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមករបស់យើង អ្នក និងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ស្គ្រីបនោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាបានគ្រោងទុក
ដើម្បីរៀបចំ ហើយបន្ទាប់មកមករកអ្នក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
លើកនេះប្រហែលជាវាសនា
នឹងនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំបានគិតវាយ៉ាងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅវះកាត់។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ថុងចាស់ ចេញដើរលេងមែនទេ?
ពូតុង ចេញដើរលេងទេ?
សួស្តី, សួស្តី, សួស្តី។
ពូ តុង។
ថុងចាស់ចេញហើយ!
សួស្តី។
ពូ តុង។
ពូតុង ទៅដើរលេងទេ?
គ្រាន់តែដើរលេងបន្តិច។
សម្រាក​សិន​ទៅ។
គ្រាន់តែវង្វេងជុំវិញ។
ចេញដើរលេងមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មានរឿងអ្វីជាមួយពូតុង? មានរឿងអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ចូរយើងទៅពិនិត្យមើលគាត់។
ពូតុង! ពូតុង!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកនៅទីនេះ?
ពូ តុង?
លោកតា ថុង!
ថុងចាស់!
ពូ តុង!
មានអ្វីកើតឡើង?
ទូរស័ព្ទទៅ 120 ឲ្យលឿន!
ចុច​ហ្វីលទ្រុម​របស់​គាត់! ចុច​ហ្វីលទ្រុម​របស់​គាត់!
កុំ​ចោមរោម​អី! កុំ​ចោមរោម​អី!
ពេលប្រពន្ធអ្នកមានផ្ទៃពោះម្តងៗ
សម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុនឹងធំធេងណាស់ មែនទេ?
ថ្នាំទាំងពីរនេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រូពេទ្យឱ្យបញ្ឈប់ពួកគេ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
នៅពេលដែល Qiu'er មិនទាន់លាឈប់ពីការងាររបស់នាង
អ្នកមិនបានសរសេរបែបនេះទេ
ថ្ងៃ និងយប់។
អ្នកដឹងហើយថាវាពិបាករកការងារធ្វើប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
ហើយ Qiu'er របស់យើងរើសអើងពេកសម្រាប់ការងារខ្លះ ហើយមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ពេកសម្រាប់ការងារផ្សេងទៀត។
លើសពីនេះទៅទៀត ពួកគេហៀបនឹងមានកូនឆាប់ៗនេះ។
វាពិបាកពេកហើយ។
មកញ៉ាំមុនសិន យល់ទេ?
ខ្ញុំដឹងពីជំងឺរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់វគ្គដំបូងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
នោះនៅតែមិនទាន់ល្អទេ។
ទេ ទេ។
មិនអីទេ សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
កុំហ៊ានប្រាប់កូនប្រុសយើងអំពីរឿងនេះអី។
គាត់កំពុងជួបការលំបាកខ្លាំងណាស់ សម្ពាធគឺច្រើនពេកសម្រាប់គាត់។
ឈីវឺ! ឈីវឺ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំងទាំងអស់
ដូចជាអ្នកបានបាត់បង់ព្រលឹងរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានអ្វីទេ? នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
វាមិនអីទេ ល្អណាស់។
បើវាគ្មានអ្វីសោះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសជោគខ្លួន? មានរឿងអ្វី?
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយហើយ។
វាគ្មានអ្វីទេ។